（ユウキ）それで　そのルミナスの
隠している　秘宝とやらは➡
一体　なんなんだい？
ここまできて
だんまりは　なしで頼むぜ。
（グランベル）あのヴェルドラを封じた
究極の決戦兵器だ。
あっ…。
秘宝とは　勇者だ。
勇者？
そうだ。　あれこそ
真の勇者であり　最強の勇者よ。
へぇ…。　しかし
魔王が　勇者を守ってるのかい？
なんの冗談だよ。
とある大戦時に➡
あの者の戦いぶりを
目撃したことがある。
あれは　正真正銘　魔を滅する
至高の存在であったわ。
全盛期のあんたより　強いのかい？
比ぶるまでもなくな。
んっ…。
で？　僕に
その勇者を委ねるってのは➡
どういう意味だい？
その勇者を制御して➡
人類の敵である
魔王を駆逐するのだ。
魔王ルミナスと魔王リムルをまとめて？
あれならば　それができる。
真の勇者が
僕の言うこと　聞いてくれるかな。
貴様の得意分野だろう。
どうにかせよ。
フフッ…。　いいよ。
勇者　僕が手に入れてみせよう。
君は　どうして
聖櫃の中で眠っていたんだい？
いつ　目を覚ますのかな。
あっ…　これは？
（ラプラス）ボス！　待たせてもたな。
いっ！？
（フットマン）おっ！
やあ　２人とも。　無事で何より。
これが　ルミナスの秘宝ですか。
（ラプラス）なんや
えらい　やっばいやつやないか？
（フットマン）
ホッホッホッ…。　後を追うのですか？
（ユウキ）ああ。
ティアのことも気になるしね。
あのじじい…　これは制御どころか
会話すらできなそうだ。
ったく…。　これは
文句の一つも言ってやらないと➡
気が済まないぜ。
（クロエ）落ち着いて
聞いてほしいんだけどね…。
今は　２，０００年前なの。
（ヒナタ）それじゃあ　あなたは
ずっと　同じことを…。
（クロエ）でも　ヒナタが死ぬ時点まで
リムルさんが生きてたなんて➡
今回が初めて。
本当に…　特別で　すごいことなの。
（ヒナタ）今　大事なのは
前回のルートと同じ➡
リムルが生きている未来へ
たどりつくこと。
（クロエ）クロノアは
破壊の意思そのものだから➡
表に出すわけにはいかない。
《ヒナタ：眠りに就いた私が
どうなるのか　わからない。
次に目覚めるのは　クロノアよ。
でも　それでも　きっと…。
あなたなら
なんとかしてくれると➡
信じているわよ。
リムル》
（グランベル）
封印から解かれた彼女ならば➡
何者にも負けはせぬ。
魔王ども　邪悪なる者どもよ
ここで　全員　死ぬがいい。
《リムル：３００年前に
ヴェルドラを封じた勇者が➡
破壊の化身？
一体　何が　どうなってるんだ？
ヒナタには　リザレクションが効かなかった。
それに　クロエも消えて…。
ありえないことだらけだ。
ルミナスは
何か知っているみたいだが…》
（ルミナス）グランベル　貴様➡
クロノアを解放した意味を
わかっておるのか！？
ええ　もちろん。
世界を滅ぼすのに➡
これほど
手っとり早い方法はない。
私より　はるかに強い勇者に➡
すべて
任せてしまえばよいのだから。
黙れ！　貴様の思いどおりに
なると思うでないわ！
フッ。
うっ！
あっ！
んっ…。
（リムル）あっ…。
♬～
くっ…。
フッ…。
（リムル）
あの剣　ヒナタのムーンライトに似てる？
（智慧之王）
告。　形状は同一ですが➡
存在値は比較にならぬほど➡
上回っております。
ああ
俺の直刀と同等か　それ以上だ。
（智慧之王）是。　ゴッズに至っていると
考えられます。
あっ！
んっ…。
（レオン）くっ…。
んっ！
《わらわは　無性に恐ろしかった。
クロエから聞かされていた
未来の話に➡
少しずつ
そごが生じていたからじゃ。
特に　リムルが実際に現れてからは➡
聞いていた話と
いろいろ　食い違っておる。
リムルが魔王になるなど
聞いておらぬ。
それに　グランベルにそそのかされた
七曜の老師たちの裏切りも…》
《初めは　クロエの記憶が
曖昧なのかと思っておった。
じゃが　違う。
クロエは
恐らく　あえて隠しておった》
うっ！
《それでも
ループを終わらせるために➡
必要なことなのだろうと➡
そう納得しておったのじゃ…。
それなのに！
ヒナタは死に
クロエは　またも　過去へ飛んだ。
クロノアは　クロエであって　クロエではない。
あの子は　いつも　どんなときも
朗らかに笑っておった。
クロエ　ヒナタ　わらわは
もう　そなたたちに会えぬのか？
そなたたちの魂を　必ず探し出すと
約束したのに…》
フフフフフ…。
んっ！
あなたは　本当に　クロノアの中に
クロエの魂が眠っていると➡
お考えですか？
貴様　なぜ　それを…。
勇者クロノアは　解放された。
彼女を止めるには　クロエの意識を
呼び戻すしかないのでしょう？
チッ！　盗み聞きでもしておったか。
《いや　まだじゃ…。
クロエは
いつでも　希望を抱いておった。
クロエたちの目的は➡
リムルの生きた未来に
たどりつくこと。
そして　今　リムルは生きておる！
起こるはずのなかった未来…。
今の状況は　すべてが　イレギュラーじゃ。
そして　その中心には　やつがいる。
であれば　わらわが動くことは
最善ではなかろう。
クロエ　ヒナタよ
わらわも　リムルを信じよう。
リムルこそが　そなたたちを救い出す
最後の希望なのだと！》
告。　敵性体クロノアに…。
《わかってる！》
んっ！
《絶対防御！
これが　絶対切断…。
なんか　やばくないですか？
智慧之王さん》
（智慧之王）告。　アルティメットスキル➡
誓約之王の絶対防御でも…。
《防御できないんですね？
わかります。
絶対とは　一体…。
そういうことなら！》
へっ？　ちょちょちょ…。
フゥー　危なかった…。
マジかよ！
ざまあ見ろ。
《しかし　ユウキの能力殺封も➡
純粋な物理攻撃の前じゃ
形なしか…。
脅威に思えていたけど
意外と　穴は多いのかも》
あ～あ…
ほんと　手に入れたかったよ。
そんな悠長なこと
言うてる場合ちゃいまっせ！
《俺は　間に合わなかったのか？
数百年
ずっと捜し続けていたクロエが➡
目の前にいたというのに…》
くっ…。
ハッ！
チッ！　うっ！
《失態だ。　今は
目の前の相手に集中しろ！》
レオン！　くっ！
やりおったで　ティア！
（ティア）もう　ひやひやしちゃったよ。
さっきの判断　見事だね。
本当は　リムルさんと魔王レオンを
敵対させるための➡
仕込みだったんだけど➡
まさか
こんな形で　役に立つなんて。
よっしゃ　完了や。
さっさと帰還しようや。
そうだね。
結界が！
チッ！
ホッホッホッ…　さすがは　ボス。
いつ見ても　ボスのスキルは反則だよね。
まあ　ええやん。　おかげで
簡単に逃げられるんやから。
待て　ユウキ！　んっ！
それじゃあね　リムルさん。
次に会うときは　敵同士だろうな。
いずれにせよ
俺の野望は　世界征服だ。
いつかは戦うことになっていたよ。
ぐっ…。
誰が生き残れるか
わからないけどさ➡
せいぜい頑張るんだね。
フッ！　フン！　ハッ！
《くそ！　ユウキの野郎…。
いや　今は　敵が減ったことを
幸運と考えよう。
それに　ルベリオスで
ここまで好き勝手にしたんじゃ➡
あいつの西側諸国での立場は
失われたも同然だ。
それより　どうする？》
だっ！　うっ！
《リムル：何か　打つ手を考えないと》
（智慧之王）案。　アルティメットスキル➡
暴風之王による　暴風竜召喚を➡
発動しますか？
《暴風之王？　その手があったか！
大勢の前で　奥の手をさらすのは
嫌だが　しかたない。
もちろん　イエスだ！》
《リムル：ヴェルドラ…　ヴェルドラ…　ヴェルドラ…。
ヴェルドラ！》
（ヴェルドラ）むっ！　リムルか。
フン！　我を置いて自分だけ遠足とは
楽しいか？
（カリス）フゥ…。
《リムル：いや　遠足じゃねえし。
って…
今は反論してる時間はないんだ》
むっ？
《リムル：ヴェルドラ　頼む。
お前の助けがいる。
力を貸してくれ！》
ほほう…　我の力が必要だと？
《リムル：ああ　時間がない。
呼んでいいか？》
フッ。　愚問だな。
貴様が　我に頼むと言った。
ならば　我が答えは１つ！
呼ぶがよい。
我が力　存分に振るってやろうぞ！
承諾を確認しました。
暴風竜召喚を発動します。
我　見参！
ヴェルドラじゃと？
んっ…。
助かるよ　ヴェルドラ。
やっぱり　頼りになるやつだ！
当然であろう？
して　我に頼みとは？
あいつの相手をして
時間を稼いでほしいんだ。
むっ…　あれは…。
我を封じた勇者ではないか。
ああ　そうらしいな。
やはり　そうか！
仮面の下に見えた口元が
同じだからな。
んっ？
我が目に狂いなく
美しいではないか。
《さては　見とれてて負けたな》
どうだ？　頼めるか？
んっ？
ルミナスが封じてたみたいなんだが
今は　暴走状態にあるらしい。
クァーッハッハッハッハッ！　任せろ。
あの者とは　因縁もある。
無論
倒してしまってもよいのだろう？
お～　かっこいいね！
もちろんだとも！
コォー…。
３００年前は
竜の姿だから負けたのだ。
成長した姿を見せつける
よい機会なのだよ。
んっ！　とりゃ～！
フッ！　フッ！　うわっ！　とう！　ハッ！
人より　竜の姿のほうが
強い気がするけど…。
まあ　いっか。
ハァハァ…。
（リムル）無事か？　レオン。
あっ…。　ああ　致命傷はない。
魔力の浪費は激しいが。
《リムル：かなり
痩せ我慢してるよな》
はい　回復薬だ。
助かる。
ハァ…。　あっ…。
すごい効果だな。
時間　稼いでくれた　礼だよ。
なるほど。
今の間に　ヴェルドラを呼んだのか。
どうやって呼び出したのかは
聞かぬが➡
味方だと思うと頼もしい。
だがな　あれを相手にするのは
竜種でも厳しいぞ。
（リムル）見りゃ　わかるさ。
ご無沙汰しております　レオン様。
お前は…　イフリートなのか？
はい。　ヴェルドラ様と共に召喚されて
こちらに参りました。
今は　カリスという名を頂戴し
ヴェルドラ様に仕えております。
そうか。　健勝そうで何よりだ。
私は　レオン様の真意に気付けず➡
シズエ・イザワと理解し合うことが
できませんでした。
ヴェルドラ様に導かれて➡
ようやく
自分の愚かさに気付けたのです。
フッ…　そうか。
２人とも
再会の挨拶は後にしてくれ。
今は…。
わかっているさ。
私の奥の手を見せよう。
悪いが　少し時間をもらう。
わかった。　カリス
お前は　レオンの準備が終わるまで➡
ここで　守ってやってくれ。
承知！
すまんな。　助かるよ。
それじゃあ
俺は　ヴェルドラの援護に向かう！
お～ら
おらおら　おらおら　おらおら…。
あとは　レオンの準備を待って
態勢を整えれば…。
あっ！　うわっ　ルミナス！
《クロノアは　クロエの別人格じゃ。
クロノアの中に
ヒナタの魂も眠っておるやもしれぬ。
絶対に殺すではないぞ！》
はぁ？
んっ！
《こんな極限状態で
さらっと　何　言ってんだ！？》
うわ～！　きっ…　斬られた～！
んっ！
リッ…　リムルよ　斬られてしまったぞ！
まさか　素手で受けたのか？
ゴッズの一撃を？
うっ…　うむ…。
お前ね…。
だっ…　だがな　リムルよ。
前に戦ったときよりも
切れ味が…。　んっ？
うおっ！　ハッ！　のわっ！
《登場したときの頼もしさは
なんだったんだ…。
でも　まあ　クロノアが殺されることは
なさそうだな》
（ヴェルドラ）素手で来んかい！
《リムル：聞き出せる状況じゃないか。
ルミナスは　クロノアが
クロエの別人格だと言っていた。
正直　意味不明だが
なんとなく　面影はある》
（智慧之王）告。　可能性としては➡
クロノア　イコール　クロエ。
つまり　２人が同一人物だという➡
図式が考えられます。
（リムル）はっ？
（智慧之王）あくまで　推論です。
先ほど消失した
個体名クロエ・オベールが➡
過去へと時間を跳躍
そして　成長した存在が…。
《リムル：そこで戦ってる
クロノアだってのか？》
（智慧之王）是。
《いや…　いやいやいや…。
だが　確かに　クロエは
俺の目の前で消失した。
あれを　タイムスリップだと考えれば…。
それに　精霊の棲家で
クロエに宿った　あいつ。
ラミリスは　未来からやって来たと
言っていた。
あの異常なまでの
エネルギー量とプレッシャーも➡
ここで戦っているクロノアと合致する。
つまり　クロノアは
過去へ飛ぶことができるんだ。
むちゃな話ではあるが➡
時間跳躍があるという
前提に立てば➡
すべての　つじつまが合う。
クロエが
時間を跳躍したと確定しよう。
だが　さっき　ルミナスが言っていた
ヒナタの魂ってのは？》
（智慧之王）
解。　個体名ヒナタ・サカグチの死後➡
その魂が
個体名クロエ・オベールに吸収され➡
共に過去へ跳躍したのだと
推測します。
そして　過去から現在へ至る
どこかの時間で➡
クロノアの肉体ごと➡
聖櫃に封印されたのでしょう。
《だから　クロノアの中には
クロエだけじゃなくて➡
ヒナタの魂も眠っている可能性が➡
高いってわけか》
（智慧之王）是。
《それなら
俺がやるべきことは明白だ。
クロノアの中から
クロエとヒナタの魂を救い出す！》
レオン！
待たせたな。　準備は整った。
武器がなければ　どうにもならぬ。
勇者時代に愛用していた物だ。
《リムル：お～！
さすがは元勇者にして魔王！
こっちも　剣は　ゴッズか。
クロノア相手に　どれほど通用するかは
わからないが…》
レオン　頼みがある。
クロノアへの攻撃は考えず➡
防御だけに集中してくれないか？
何？
（リムル）甘い考えだとは
わかっているんだが…。
んっ…。
《クロノア…　クロエに
けがさせたくないというのは➡
俺の　わがままだ。
そもそも　すべて　推論にすぎない。
それでも　可能性があるのなら
それに賭けてみたい！》
何か　考えがあるんだな。
ああ。　いきなり信じろと
言われても　困るだろうが…。
信じるさ。
えっ？
お前も　俺を信じてくれたからな。
フッ！　ヴェルドラ！
任せろ！
あっ…。
《まだ何も言ってねえよ》
お前は　俺の合図で
クロノアを抑え込んでほしい。
わかっているだろうけど
これは　とても危険で…。
任せろと言ったぞ！
リムルよ　我は　貴様を信じておる。
だから　必ず
その策を成功させるがよい！
あっ…。　悪いな　つきあわせて。
気にするな。　いつものことだ。
俺も　気になっていることがある。
それを確かめるため
お前の策に乗った。
それだけのことだ。
《もしかして　レオンも
クロノアがクロエだと気付いて…。
説明してやりたいが　今は…。
クロエとヒナタの魂を救出する。
クロノアの中で眠る
２人の魂に干渉して➡
思念伝達で語りかければ➡
目覚めさせることが
できるかもしれない。
だが　どうやって…。
成功率も　どれほど　あるか…》
《ディアブロ：リムル様》
《ディアブロ？》
《作戦の内容を
口にしなかったのは➡
すばらしい判断でした。
恐らくですが　この大聖堂は➡
いまだ　魔王ギィによって
監視されています》
《リムル：はぁ？　ギィ？
なんで　あいつまで…。
って…　だから
思念を　暗号化してるのか》
《クフフフフフ…。　さすがは　リムル様
お気付きになられましたか》
《こんだけ念入りにされたら
わかるっての。
それで　用件は　なんだ？》
《ディアブロ：はい。　リムル様の作戦を➡
より確実なものとする
手段がございます》
あっ！
《ディアブロ：そちらを
お伝えできればと》
《それは？》
んっ！　ハッ…。
《何を考えておるかは　知らぬ。
じゃが　頼むぞ　リムルよ！
わらわも　すぐにでも
決着をつけたいところじゃが➡
今は　まだ…》
（ラズル）この俺と
ここまで戦ったことを➡
誇るがいい。　だが　弱い。
もう諦めて　俺の軍門に下れ。
（シオン）ハァハァ　ハァハァ…。
くっ！